[RDB] Na vyžádání posílám detailní popis Tylových přání, která se v průběhu cvičení měnila jako počasí, ale věřím, že jsem vše zachytil tak jak si to přál naposledy.

Aplikace:

-> Připojení k databázi (Stabilní připojení na libovolný server, primárně však připojení na školní server a local u nás na PC).
-> Zapínání scriptů (CreateScript, DropScript, InsertScript).
-> Vytváření vazeb (Scénář-Sekce, Sekce-Bod, Bod-Operace).
-> Editace (Vytváření, mazání, úpravy) existujících komponent (scénář, sekce, bod, operace).
-> Změna jazyka (Přepnutí zobrazení celé aplikace, pokud neexistuje překlad, zobrazení se výchozí jazyk).
-> Vytvoření nového jazyka a následné překlady do něj.
-> Exportování všech scénářů ve zvoleném jazyce (Export do JSON).

Model:

-> Aplikace má být pro správu servisních kontrol, oprav, atd.., díky které technik vždy ví, co má při kterém scénáři (prohlídka, oprava, ...) dělat.
-> Každý "Scénář" (např. roční prohlídka, ...) má své "Sekce" vozu (například předek vozu, podvozek, ...) a ty se mohou opakovat (například nejdříve zkontrolujeme předek vozu, zadek vozu a poté znovu předek vozu, nicméně pokaždé u nich provádíme jiné úkony). "Sekce" má své "Kontrolní body" (například pro předek vozu, může mít kontrolu čelního skla, kontrolu světel, kontrolu laku, ...) a každý "Kontrolní bod" má své operace (například kontrola světel, může mít kontrolu dálkových světel, kontrolu mlhovek, ...). Pořadí důležitosti je tedy Scénář -> Sekce -> Kontrolní bod -> Operace.
-> Každá část (scénář, sekce, kontrolní bod, operace) má svůj základní jazyk (Angličtina) ve kterém je popsána, u každé části je vždy napsán její název a detailní popis. Dále je možné každou část přeložit do jiného jazyka, tedy například do češtiny. Pří exportu, pokud není část přeložená, použije se výchozí jazyk.
-> Vždy každá část (scénář, sekce, kontrolní bod, operace), může být přiřazena na více místech, například operace může být ve více kontrolních bodech, stejně tak naopak, kontrolní bod může mít více operace.
-> V rámci jednotlivých částí (scénář, sekce, kontrolní bod) se mohou body, které pod ně spadají, opakovat (například pod scénář spadají sekce).
-> V rámci jednotlivých částí (scénář, sekce, kontrolní bod) lze měnit pořadí bodů, které pod ně spadají (například pod scénář spadají sekce).
-> Logovací trigger (Zapisuje vždy při insert, update, delete, na všechny tabulky).
-> Instead of trigger (Libovolný, pouze abychom ukázali, že ho ovládáme).
-> Insert script, který naplní databázi jazyky a daty.
-> Create script, drop script.

Snad je to vše... Dále přidávám ilustrační fotografie od Tyla.